REQUERIMIENTOS:

-Ofrecer un producto de calidad, hecho en su mayoría de cacao orgánico.
-Ofrecer la idea, que en su totalidad tanto el producto como el servicio son de muy buena calidad.
-Difundir que la idea en general se basa en un sueño familiar, por ende el ambiente que se irradia
en el local es cálido y agradable para la estadía, para así mantener un creciemiento constante.
-Mostrar su amplia carta que ofrece al público en general.
-En cuanto a la responsabilidad social, <<Akakau>> promueve los eventos culturales, tanto en Arequipa como en Puno.
<<---------------------------->>
Entonces, lo que se buscaría dar a conocer en la página de <<Akakau>> serían la carta de  diversos productos 
que ofrecen al público, "el cacao", la historia y diversos servicios que brindan.
>>----------------------------<<
Buscando que la interacción del usuario con la página web sea igual de cálida que al ir a la cafetería, acentuando 
su propósito principal, el de promocionar sus productos.